A FAIRE :
---------



FAIT :
------

- Réparer la balise de la dernière image (météo) pour l'article Go Nogaro.
- Les images d'origine WhatApp semblent poser un problème pour être afficher dans le modal de visualisation.
- Réduire la taille des titres H1, H2 etc.
- Laisser une légère marge en largeur.
- Réduire la largeur du tableau de la liste des articles
- Retirer de la barre de menu home, et prévoir une réduction sans texte (icône uniquement).
- Masquer des colonnes en affichage mobile du tableau des performances.
- L'icône partager un article déborde sur la droite en navigation mobile, idem 
- Réduire la largeur des trombinoscopes
- Sur la page liste des équipes, restreindre l'affichage en largeur maxi de l'image de l'équipe
- En mode mobile, imposer le fond opaque pour la barre de navigation lorsque le menu est développé.
- Désactiver/limiter la production du fichier de log.